praleidau 6 nes sugebejau istrint






7. Sukurti footer elementą, kuris atvaizduojamas visuose puslapiuose. Jame turi būti:
7.1. Logotipas.
7.2. Navigacija į kitus vidinius puslapius.
7.3. Sąrašas, kuriame yra nuorodos į socialinius tinklus. Kiekviena nuoroda turi būti atvaizduojama kaip to socialinio puslapio ikonėlė.
7.4. Forma, kurioje turi būti:
7.4.1. Vardui įrašyti skirtas laukelis.
7.4.2. El. paštui skirtas įrašyti laukelis.
7.4.3. Tel. numeriui skirtas įrašyti laukelis.
7.4.4. Laukelis skirtas žinutei įrašyti.
7.4.5. Checkbox tipo laukelis „Sutinku su privatumo taisyklėmis"
7.4.6. Mygtukas skirtas formai išsiųsti.


https://flexboxfroggy.com/